Repository: sipb/athena-svn-mirror
Catalog: third/gedit/po/*.po
Languages: ja, zh_tw

source: Pick the selection color
ja: 選択領域の色を選択
zh_tw: 請選取選擇區域的顏色

source: Pick the text color
ja: テキスト色の選択
zh_tw: 請選取文字的顏色

source: Plugin manager
ja: プラグインマネージャ
zh_tw: 增效模組管理員

source: Print _line numbers every
ja: すべての行番号を印刷(_l)
zh_tw: 每次印出行號相隔的行數(_L)：

source: Print _page headers
zh_tw: 印出每頁的標頭(_P)

source: Print fonts
ja: 印刷フォント
zh_tw: 列印字型

source: Se_lection color:
ja: 選択領域の色(_l):
zh_tw: 選擇區域的顏色(_L)：

source: Selecte_d text color:
ja: 選択されたテキストの色(_d):
zh_tw: 選擇區域的文字顏色(_D)：

source: Set _tabs width equivalent to
zh_tw: tab 字元的寬度為(_T)：

source: Set limit on _undo actions to
ja: 元に戻せる回数は(_u):
zh_tw: 復原的次數限制為(_U)：

source: The font & colors settings let you choose the font and the colors to be used in the editor windows.
zh_tw: 「字型及顏色」設定可讓你選取編輯器視窗所用的字型及顏色。

source: The line numbers setting lets you choose to display the line numbers on the left hand side of the window.
zh_tw: 「行號」設定可讓你決定是否在視窗左邊顯示每行的行號。

source: The plugin manager settings let you choose which plugins you want to have loaded.
zh_tw: 「增效模組管理員」可讓你選擇想載入的增效模組。

source: The print fonts settings let you choose the fonts to be used to print documents.
zh_tw: 「列印字型」設定可讓你選擇列印文件時所用的字型。

source: The print page settings let you customize how gedit prints documents.
zh_tw: 「列印頁面」設定可讓你自行指定 gedit 如何列印文件。

source: The save settings let you customize how gedit saves files.
zh_tw: 「儲存」設定可讓你自行設定 gedit 如何儲存檔案。

source: The tabs settings let you customize the tabs width.
zh_tw: 「tab 字元」設定可讓你自行指定 tab 字元的寬度。

source: The undo settings let you set the maximum number of actions that gedit can undo.
zh_tw: 「復原」設定可讓你指定 gedit 可復原的操作的最大次數。

source: The wrap mode settings let you customize how lines have to be wrapped.
zh_tw: 「換行模式」設定可讓你自行指定如何換行。

source: U_se default theme colors
ja: デフォルトテーマの色を使う(_s)
zh_tw: 使用預設的佈景主題色彩(_S)

source: U_se original file encoding if possible
ja: 可能な場合は元のファイルのエンコーディングを使う(_s)
zh_tw: 盡可能使用檔案原來的文字編碼(_S)

source: Use cu_rrent locale's encoding if possible
ja: 可能な場合は現在のロケールエンコーディングを使う(_r)
zh_tw: 盡可能使用目前語系的文字編碼(_R)

source: Use current _locale's encoding if possible
ja: 可能な場合は現在のロケールエンコーディング使う(_l)
zh_tw: 盡可能使用目前語系的文字編碼(_L)

source: When creating a new file...
zh_tw: 當建立新的檔案時...

source: When saving...
zh_tw: 當儲存時...

source: Wrap lines at _word boundaries
zh_tw: 在字詞的邊界換行(_W)

source: Wrap lines at ch_aracter boundaries
zh_tw: 在字元的邊界換行(_A)

source: _Autosave current file every
ja: 現在編集中のファイルを自動保存(_A)
zh_tw: 自動儲存目前檔案的時間間隔(_A)：

source: _Background color:
ja: 背景色(_B):
zh_tw: 背景顏色(_B)：

source: _Display line numbers
ja: 行番号を表示(_D)
zh_tw: 顯示行號(_D)

source: _Font used by the editor:
zh_tw: 編輯器所用的字型(_F)：

source: _Font used to print headers:
zh_tw: 列印標頭所使用的字型(_F)：

source: _Never wrap lines
zh_tw: 永不換行(_N)

source: _Restore default fonts
zh_tw: 還原預設字型(_R)

source: _Text color:
ja: テキスト色(_T):
zh_tw: 文字顏色(_T)：

source: _Use default theme font
ja: デフォルトテーマのフォントを使う(_U)
zh_tw: 使用預設佈景主題中的字型(_U)

source: action(s)
zh_tw: 次

source: minutes
zh_tw: 分鐘

source: _Insert a new preview phrase.
ja: 新しいプレビューフェーズを挿入(_I)
zh_tw: 加入新的預覽用字串(_I)

source: Modify preview phrase...
ja: プレビューフェーズを変更...
zh_tw: 修改預覽所用的字串...

source: Preview
ja: プレビュー
zh_tw: 預覽

source: _Modify preview phrase...
ja: プレビューフェーズを変更(_M)...
zh_tw: 修改預覽所用的字串(_M)...

source: Font Selection
ja: フォントの選択
zh_tw: 字型選擇

source: sans 12
zh_tw: AR PL Mingti2L Big5 12

source: Pick a Font
ja: フォントを選択
zh_tw: 選擇字型

source: Title
ja: タイトル
zh_tw: 標題

source: The title of the selection dialog box
ja: 選択ダイアログボックスのタイトル
zh_tw: 字型選擇對話窗的標題

source: Font name
ja: フォント名
zh_tw: 字型名稱

source: Name of the selected font
ja: 選択したフォントの名前
zh_tw: 已選取的字型的名稱

source: Preview text
ja: テキストをプレビュー
zh_tw: 預覽文字

source: Preview text shown in the dialog
ja: ダイアログに表示されたテキストをプレビューします
zh_tw: 預覽對話窗中的文字

source: Use font in label
ja: ラベル内のフォントを使う
zh_tw: 標籤所用的字型

source: Use font in the label in font info mode
ja: フォント情報モードでラベル内のフォントを使います
zh_tw: 字型資訊模式中標籤所用的字型

source: Font size for label
ja: ラベルのフォントサイズ
zh_tw: 標籤中的字型大小

source: Font size for label in font info mode
ja: フォント情報モードでラベルのフォントサイズを指定します
zh_tw: 字型資訊模式中所用的字型大小

source: Show size
ja: サイズを表示
zh_tw: 顯示大小

source: Show size in font info mode
ja: フォント情報モードでサイズを表示します
zh_tw: 在字型資訊模式中顯示字型大小

source: Goto Line
ja: 指定行へ移動
zh_tw: 移至某行

source: _Line number:
ja: 行番号(_L):
zh_tw: 行號(_L)：

source: C_onfigure plugin
ja: プラグインの設定(_o)
zh_tw: 設定增效模組(_O)

source: Configure the selected plugin
ja: 選択されたプラグインの設定
zh_tw: 設定所選的增效模組

source: De_tails
ja: 詳細(_t)
zh_tw: 詳細資料(_T)

source: _Description
ja: 説明(_D)
zh_tw: 描述(_D)

source: Set program location...
ja: プログラムの場所を設定...
zh_tw: 設定程式位置...

source: _Location to search for:
ja: 検索する場所(_L):
zh_tw: 搜尋的位置(_L)：

source: label
zh_tw: 標籤

source: Case sensi_tive
zh_tw: 區分大小寫(_T)

source: Replace _with:
ja: 次の文字で置換(_w):
zh_tw: 取代為(_W)：

source: Search fro_m the beginning of the document
zh_tw: 由文件的開頭開始搜尋(_M)

source: Search from the c_ursor position
zh_tw: 由游標位置開始搜尋(_U)

source: _Search for:
ja: 検索(_S):
zh_tw: 搜尋(_S)：

source: Enter the location (URI) of the file you would like to open:
zh_tw: 輸入要開啟的檔案位置或 URI：

source: Not yet implemented.
zh_tw: 此功能尚未完成。

source: The string "%s" has not been found.
zh_tw: 找不到字串“%s”。

source: translator_credits
ja: Akira Higuchi <a-higuti@math.sci.hokudai.ac.jp> Yuusuke Tahara <tahara@gnome.gr.jp> Yukihiro Nakai <nakai@gnome.gr.jp> Akira TAGOH <tagoh@gnome.gr.jp>
zh_tw: Abel Cheung <maddog@linux.org.hk>, 2001-2002 Jing-Jong Shyue <shyue@sonoma.com.tw>, 2000

source: (C) 1998-2000 Evan Lawrence and Alex Robert (C) 2000-2002 Chema Celorio and Paolo Maggi
zh_tw: (C) 1998-2000 Evan Lawrence 及 Alex Robert (C) 2000-2002 Chema Celorio 及 Paolo Maggi

source: gedit is a small and lightweight text editor for Gnome
ja: geditはGNOME用に作られた小型軽量のテキストエディタです
zh_tw: gedit 是一個精巧的 GNOME 文字編輯器

source: Untitled
ja: 名前無し
zh_tw: 未命名

source: Invalid file name
ja: 無効なファイル名です
zh_tw: 無效的檔案名稱

source: Invalid UTF-8 data
ja: 無効なUTF-8データです
zh_tw: 無效的 UTF-8 資料

source: Could not read symbolic link information for %s
ja: %sからシンボリックリンクの情報を読み込むことができませんでした
zh_tw: 無法讀取 %s 的符號連結資訊

source: The file has too many symbolic links.
ja: ファイルはシンボリックリンクが多すぎます
zh_tw: 跟隨符號連結的層數太多。

source: gedit cannot handle %s: locations in write mode.
ja: geditは書き込みモードで場所 %s を処理できません
zh_tw: 在寫入模式中 gedit 無法處理 %s: 位置。

source: gedit cannot handle this kind of location in write mode.
ja: geditはこの種類の場所を書き込みモードで処理できません
zh_tw: 在寫入模式中 gedit 無法處理這種位置。

source: Invalid filename.
ja: 無効なファイル名です
zh_tw: 檔案名稱無效。

source: There is not enough disk space to save the file. Please free some disk space and try again.
ja: ファイルを保存するための十分な空きディスクがありません ディスクスペースを空けてやり直してください
zh_tw: 剩餘的磁碟空間不足以儲存檔案。 請先騰空一部份磁碟空間並再嘗試。

source: The disk where you are trying to save the file has a limitation on file sizes. Please try saving a smaller file or saving it to a disk that does not have this limitation.
ja: ファイルを保存しようとしたディスクはファイルサイズの制限があります．小さいファイルを保存するかこの制限を取り除いて保存してください
zh_tw: 準備用來儲存檔案的磁碟加上了有關檔案大小的限制。請嘗試儲存較小的檔案或儲存至另一個沒有檔案大小限制的磁碟。

source: Could not create a backup file.
ja: バックアップファイルを作成できませんでした
zh_tw: 無法建立備份檔。

source: It is not possible to revert an Untitled document
ja: 無題のドキュメントを元には戻せません
zh_tw: 不可能還原未命名的文件

source: Do_n't replace
zh_tw: 不要取代(_N)

source: A file named "%s" already exists. Do you want to replace it with the one you are saving?
ja: "%s" という名前のファイルはすでに存在しています 保存しようとしているファイルで上書きしてもよろしいですか?
zh_tw: 名稱為“%s”的檔案已經存在。 是否用準備儲存的版本覆寫該檔案？

source: The file "%s" is read-only. Do you want to try to replace it with the one you are saving?
ja: ファイル "%s" は読み込み専用です． 保存しようとしているファイルで上書きしてもよろしいですか?
zh_tw: 名稱為“%s”的檔案是唯讀檔案。 是否用準備儲存的版本覆寫該檔案？

source: Select a filename to save
ja: 保存するためのファイル名を選択
zh_tw: 請選擇準備儲存的檔案的名稱

source: Open File ...
zh_tw: 開啟檔案...

source: Loaded file '%s'
ja: ファイル '%s' を読み込みました
zh_tw: 已載入檔案‘%s’

source: Saving file '%s' ...
zh_tw: 正在儲存檔案‘%s’...

source: The document has not been saved.
ja: ドキュメントは保存されていません
zh_tw: 此文件並未儲存。

source: File '%s' saved.
ja: ファイル '%s' は保存されました
zh_tw: 檔案‘%s’已儲存。

source: Save as ...
zh_tw: 另存新檔 ...

source: Reverting file '%s' ...
zh_tw: 正在還原檔案‘%s’...

source: The document has not been reverted.
ja: ドキュメントは戻されません
zh_tw: 此文件並未還原。

source: File '%s' reverted.
ja: ファイル '%s' は戻されました
zh_tw: 檔案‘%s’已還原。

source: Loading %d files...
ja: %d 個のファイルを読み込んでいます...
zh_tw: 正在載入 %d 個檔案...

source: The file "%s" does not exist. Would you like to create it?
ja: ファイル "%s" は存在しません．作成しますか?
zh_tw: 檔案“%s”不存在。是否建立該檔案？

source: Loaded %i files
ja: %i ファイルを読み込みました
zh_tw: 已載入 %i 個檔案

source: Could not read data from stdin.
ja: 標準入力からデータを読み込むことができませんでした
zh_tw: 無法由標準輸入讀取資料。

source: Do you want to save the changes you made to the document "%s"? Your changes will be lost if you don't save them.
ja: ドキュメント "%s"の変更を保存してもよろしいですか? 保存しない場合は変更が失われてしまいます
zh_tw: 是否要儲存對文件“%s”所作的修改？ 如果不儲存，將會失去修改後的資料。

source: Do_n't save
ja: 保存しない(_n)
zh_tw: 不要儲存(_N)

source: _Don't quit
ja: 終了しない(_D)
zh_tw: 不要離開(_D)

source: _Don't close
ja: 閉じない(_D)
zh_tw: 不要關閉(_D)

source: (modified)
ja: (修正されました)
zh_tw: (已變更)

source: (readonly)
ja: (書き込み禁止)
zh_tw: (唯讀)

source: Error, unable to open module file '%s'
ja: エラー: モジュールファイル '%s'を開けません
zh_tw: 發生錯誤，無法開啟模組檔案‘%s’

source: Error, plugin '%s' does not contain init function.
ja: エラー: プラグイン '%s' は init 関数を含んでいません
zh_tw: 錯誤，增效模組‘%s’沒有包含 init 函式。

source: Error, plugin '%s' does not contain activate function.
ja: エラー: プラグイン '%s' は activate 関数を含んでいません
zh_tw: 錯誤，增效模組‘%s’沒有包含 activate 函式。

source: Error, plugin '%s' does not contain deactivate function.
ja: エラー: プラグイン '%s' は deactivate 関数を含んでいません
zh_tw: 錯誤，增效模組‘%s’沒有包含 deactivate 函式。

source: Error, impossible to initialize plugin '%s'
ja: エラー: プラグイン '%s' を初期化できません
zh_tw: 發生錯誤，無法初始化增效模組‘%s’

source: Error, the plugin '%s' did not specified a name
zh_tw: 錯誤，增效模組‘%s’沒有指定名稱

source: Error, impossible to save settings of the plugin '%s'
zh_tw: 錯誤，無法儲存有關增效模組‘%s’的設定

source: Error, impossible to activate plugin '%s'
ja: エラー: プラグイン '%s' を起動できません
zh_tw: 錯誤，無法啟用增效模組‘%s’

source: Error, impossible to deactivate plugin '%s'
ja: エラー: プラグイン '%s' を停止できません
zh_tw: 錯誤，無法停用增效模組‘%s’

source: Error, impossible to update ui of the plugin '%s'
ja: エラー: プラグイン '%s' のUIを更新できません
zh_tw: 錯誤，無法更新增效模組‘%s’的使用者介面

source: Cannot initialize preferences manager.
ja: 設定マネージャを初期化できません
zh_tw: 無法初始化偏好設定管理員。

source: Expected `%s' got `%s' for key %s
ja: キー %3$s のために `%1$s' を期待しましたが `%2$s' を得ました
zh_tw: 設定鍵的值應該是‘%s’但實際是‘%s’（設定鍵為 %s）

source: gedit is unable to print since it cannot find one of the required fonts.
ja: 要求されたフォントの1つが見つからないので geditは印刷できません
zh_tw: gedit 無法列印，因為它找不到其中一款必須使用的字型。

source: File: %s
ja: ファイル: %s
zh_tw: 檔案：%s

source: Page: %d
ja: ページ: %d
zh_tw: 頁數：%d

source: gedit - Print Preview
ja: gedit - 印刷プレビュー
zh_tw: gedit ─ 預覽列印

source: An error occurred while printing. %s,
ja: 印刷中にエラーが発生しました %s
zh_tw: 當列印時發生錯誤。 %s，

source: About this application
ja: このアプリケーションについての情報を表示します
zh_tw: 關於此應用程式

source: C_ustomize Statusbar
ja: ステータスバーのカスタマイズ(_u)
zh_tw: 自訂狀態列(_U)

source: Change the visibility of the statusbar in the current window
ja: 現在のウィンドウのステータスバーの外観を変更します
zh_tw: 切換目前視窗中的狀態列是否可見

source: Change the visibility of the toolbar in the current window
ja: 現在のウィンドウのツールバーの外観を変更します
zh_tw: 切換目前視窗中的工具列是否可見

source: Clos_e All
zh_tw: 關閉所有文件(_E)

source: Close
ja: 閉じる
zh_tw: 關閉

source: Close All
zh_tw: 關閉所有文件

source: Close all open files
ja: 開かれているすべてのファイルを閉じます
zh_tw: 關閉所有開啟的檔案

source: Close the current file
ja: 現在のファイルを閉じます
zh_tw: 關閉目前的檔案

source: Configure the application
ja: アプリケーションの設定をします
zh_tw: 設定應用程式

source: Copy
ja: コピー
zh_tw: 複製

source: Copy the selection
ja: 選択領域をコピーします
zh_tw: 複製選擇區域

source: Create a new document
ja: 新しいドキュメントを作成します
zh_tw: 新增文件

source: Cu_t
ja: 切り取り(_t)
zh_tw: 剪下(_T)

source: Customize
ja: カスタマイズ
zh_tw: 自訂

source: Customize toolbars
ja: ツールバーをカスタマイズ
zh_tw: 自訂工具列

source: Cut
ja: 切り取り
zh_tw: 剪下

source: Cut the selection
ja: 選択領域を切り取ります
zh_tw: 剪下選擇區域

source: Delete
ja: 削除
zh_tw: 刪除

source: Delete the selected text
ja: 選択されたテキストを削除します
zh_tw: 刪除選取的文字

source: Dump XML
ja: XMLをダンプ
zh_tw: 傾印 XML

source: Dump the UI Xml description
ja: UI XMLの記述をダンプします
zh_tw: 傾印使用者介面的 XML 描述

source: Find Again
ja: 再検索
zh_tw: 繼續搜尋

source: Find Ne_xt
ja: 次を検索(_x)
zh_tw: 繼續搜尋(_X)

source: Go to a specific line number
ja: 指定した行にカーソルを移動します
zh_tw: 移至指定的行號

source: Goto _Line
zh_tw: 移至某行(_L)

source: Icon and _Text
ja: アイコンとテキスト(_t)
zh_tw: 圖示及文字(_T)

source: Main toolbar
ja: メインツールバー
zh_tw: 主工具列

source: New
ja: 新規
zh_tw: 新增

source: Only show icons in the toolbar
ja: ツールバーにアイコンだけを表示します
zh_tw: 工具列上只顯示圖示

source: Open
ja: 開く
zh_tw: 開啟

source: Open Location...
ja: 場所を開く...
zh_tw: 開啟位置...

source: Open _Location...
ja: 場所を開く(_L)...
zh_tw: 開啟位置(_L)...

source: Open a file
ja: ファイルを開きます
zh_tw: 開啟檔案

source: Open a file from a specified location
ja: 指定した場所からファイルを開きます
zh_tw: 開啟指定位置的檔案

source: Open the gedit manual
ja: geditマニュアルを開きます
zh_tw: 開啟 gedit 手冊

source: Paste
ja: 貼り付け
zh_tw: 貼上

source: Paste the clipboard
ja: クリップボードを貼り付けます
zh_tw: 貼上剪貼簿的內容

source: Pr_eferences...
zh_tw: 偏好設定(_E)...

source: Print Previe_w
zh_tw: 預覽列印(_W)

source: Print Preview
ja: 印刷プレビュー
zh_tw: 預覽列印

source: Print Setup
ja: 印刷の設定
zh_tw: 列印設定

source: Print preview
ja: 印刷プレビューを表示します
zh_tw: 預覽列印

source: Print the current file
ja: 現在のファイルを印刷します
zh_tw: 列印目前的檔案

source: Quit
ja: 終了
zh_tw: 離開

source: Quit the program
ja: プログラムを終了します
zh_tw: 離開本程式

source: Recent _Files
zh_tw: 最近的檔案(_F)

source: Redo
ja: やり直す
zh_tw: 取消復原

source: Redo the undone action
ja: 最後にやったことをやり直します
zh_tw: 重新進行上次被復原的操作

source: Replace a string
ja: 文字列を置換します
zh_tw: 取代字串

source: Revert
ja: 戻す
zh_tw: 還原

source: Revert to a saved version of the file
ja: 保存されたファイルのバージョンへ戻します
zh_tw: 將檔案還原為已儲存的版本

source: Sa_ve All
zh_tw: 全部儲存(_V)

source: Save All
zh_tw: 全部儲存

source: Save As
ja: 名前をつけて保存
zh_tw: 另存新檔

source: Save _As...
ja: 名前をつけて保存(_A)...
zh_tw: 另存新檔(_A)...

source: Save all open files
ja: 開いているすべてのファイルを保存します
zh_tw: 儲存所有開啟的檔案

source: Save the current file
ja: 現在のファイルを保存します
zh_tw: 儲存目前的檔案

source: Save the current file with a different name
ja: 現在のファイルを別名で保存します
zh_tw: 以另一個檔案名稱儲存目前的檔案

source: Search again for the same string
ja: 同じ文字列で再度検索します
zh_tw: 再尋找同一個字串

source: Search for a string
ja: 文字で検索します
zh_tw: 尋找一個字串

source: Select All
ja: すべて選択
zh_tw: 全部選取

source: Select _All
ja: すべて選択(_A)
zh_tw: 全部選取(_A)

source: Select the entire document
ja: ドキュメント全体を選択します
zh_tw: 選取整份文件

source: Set toolbar button style according to desktop default
ja: デスクトップのデフォルト通りにツールバーのボタンスタイルを設定します
zh_tw: 根據桌面預設的佈置設置工具列按鈕的樣式

source: Setup the page settings for your current printer
ja: 現在のプリンタのページ設定をします
zh_tw: 更改目前印表機的頁面設定

source: Show _Cursor Position
ja: カーソル位置を表示(_C)
zh_tw: 顯示游標位置(_C)

source: Show _Overwrite Mode
ja: 上書きモードを表示(_O)
zh_tw: 顯示覆寫模式(_O)

source: Show cursor position in the statusbar
ja: ステータスバーにカーソル位置を表示します
zh_tw: 在狀態列顯示游標位置

source: Show overwrite mode in the statusbar
ja: ステータスバーに上書きモードを表示します
zh_tw: 在狀態列顯示覆寫模式

source: Undo the last action
ja: 最後にやったことを元に戻します
zh_tw: 復原上次的操作

source: _About
ja: 情報(_A)
zh_tw: 關於(_A)

source: _Close
ja: 閉じる(_C)
zh_tw: 關閉(_C)

source: _Contents
ja: 目次(_C)
zh_tw: 內容(_C)

source: _Copy
ja: コピー(_C)
zh_tw: 複製(_C)

source: _Customize Toolbar
ja: ツールバーのカスタマイズ(_C)
zh_tw: 自訂工具列(_C)

source: _Debug
ja: デバッグ(_D)
zh_tw: 偵錯(_D)

source: _Delete
ja: 削除(_D)
zh_tw: 刪除(_D)

source: _Desktop Default
ja: デスクトップのデフォルト(_D)
zh_tw: 桌面預設佈置(_D)

source: _Documents
ja: ドキュメント(_D)
zh_tw: 文件(_D)

source: _Edit
ja: 編集(_E)
zh_tw: 編輯(_E)

source: _File
ja: ファイル(_F)
zh_tw: 檔案(_F)

source: _Find
zh_tw: 搜尋(_F)

source: _Help
ja: ヘルプ(_H)
zh_tw: 說明(_H)

source: _Icon
ja: アイコン(_I)
zh_tw: 圖示(_I)

source: _New
ja: 新規(_N)
zh_tw: 新增(_N)

source: _Open...
ja: 開く(_O)...
zh_tw: 開啟(_O)...

source: _Paste
ja: 貼り付け(_P)
zh_tw: 貼上(_P)...

source: _Print...
ja: 印刷(_P)...
zh_tw: 列印(_P)...

source: _Quit
ja: 終了(_Q)
zh_tw: 離開(_Q)

source: _Redo
ja: やり直す(_R)
zh_tw: 取消復原(_R)

source: _Revert
ja: 戻す(_R)
zh_tw: 還原(_R)

source: _Save
ja: 保存(_S)
zh_tw: 儲存(_S)

source: _Search
ja: 検索(_S)
zh_tw: 搜尋(_S)

source: _Statusbar
ja: ステータスバー(_S)
zh_tw: 狀態列(_S)

source: _Toolbar
ja: ツールバー(_T)
zh_tw: 工具列(_T)

source: _Tools
ja: ツール(_T)
zh_tw: 工具(_T)

source: _Undo
ja: 元に戻す(_U)
zh_tw: 復原(_U)

source: _View
ja: 表示(_V)
zh_tw: 檢視(_V)

source: Could not find the file "%s". Please, check that you typed the location correctly and try again.
ja: ファイル "%s" は見つかりませんでした 入力した場所が正しいかチェックしてやり直してください
zh_tw: 找不到檔案“%s”。 請檢查所輸入的位置是否正確，並再試一次。

source: Could not open the file "%s" because it contains corrupted data.
ja: 不正なデータを含んでいたためファイル "%s" を開くことができませんでした
zh_tw: 無法開啟檔案“%s”，因為它含有損壞的資料。

source: Could not open the file "%s" because gedit cannot handle %s: locations.
ja: geditは場所 %s を扱うことができないのでファイル "%s" を開くことができませんでした
zh_tw: 無法開啟檔案“%s”，因為 gedit 不能處理 %s: 方式的位置。

source: Could not open the file "%s"
ja: ファイル "%s" を開くことができませんでした
zh_tw: 無法開啟檔案“%s”

source: Could not open the file "%s" because it contains data in an invalid format.
ja: データ型式が無効なためファイル "%s" を開くことができませんでした
zh_tw: 無法開啟檔案“%s”，因為它包含無效格式的資料。

source: Could not open the file "%s" because it is too big.
ja: ファイルが大きすぎるため "%s" を開くことができませんでした
zh_tw: 無法開啟檔案“%s”，因為檔案太大。

source: "%s" is not a valid location. Please, check that you typed the location correctly and try again.
ja: "%s" は有効な場所ではありません 入力した場所が正しいかチェックしてやり直してください
zh_tw: “%s”不是有效的位置。 請檢查所輸入的位置是否正確，並再試一次。

source: Could not open the file "%s" because access was denied.
ja: アクセスが拒否されたためファイル "%s" は開くことができませんでした
zh_tw: 無法開啟檔案“%s”，因為已被拒絕存取檔案。

source: Could not open the file "%s" because there are too many open files. Please, close some open file and try again.
ja: 開いたファイルが多すぎるためファイル "%s" は開くことができませんでした 開いたファイルを閉じてやり直してください
zh_tw: 無法開啟檔案“%s”，因為已開啟的檔案太多。 請先關閉一部份已開啟的檔案並再嘗試。

source: "%s" is a directory. Please, check that you typed the location correctly and try again.
ja: "%s" はディレクトリです 入力した場所が正しいかチェックしてやり直してください
zh_tw: “%s”是一個目錄。 請檢查所輸入的位置是否正確並再嘗試。

source: Not enough available memory to open the file "%s". Please, close some running application and try again.
ja: ファイル "%s" を開くために利用できる十分なメモリがありません．動作中のアプリケーションを閉じてやり直してください
zh_tw: 剩下的記憶體不足以開啟檔案“%s”。請先關閉一部份執行中的應用程式並再嘗試。

source: Could not open the file "%s" because no host "%s" could be found. Please, check that you typed the location correctly and that your proxy settings are correct and then try again.
ja: ファイル "%s" を開くことができませんでした．ホスト "%s" が見つからなかったのが原因です 入力した場所とプロクシの設定が正しいかをチェックしてやり直してください
zh_tw: 無法開啟檔案“%s”，因為找不到主機“%s”。 請檢查所輸入的位置和代理伺服器的設定是否正確並再嘗試。

source: Could not open the file "%s" because the host name was invalid. Please, check that you typed the location correctly and try again.
ja: ホスト名が無効なためファイル "%s" を開くことができませんでした 入力した場所が正しいかチェックしてやり直してください
zh_tw: 無法開啟檔案“%s”，因為主機名稱無效。 請檢查所輸入的位置是否正確並再嘗試。

source: Could not open the file "%s" because the host name was empty. Please, check that your proxy settings are correct and try again.
ja: ホスト名が空だったためファイル "%s" は開くことができませんでした プロクシの設定が正しいかチェックしてやり直してください
zh_tw: 無法開啟檔案“%s”，因為主機名稱是空白的。 請檢查代理伺服器的設定是否正確並再嘗試。

source: Could not open the file "%s" because the attempt to log in failed. Please, check that you typed the location correctly and try again.
ja: ログインが失敗したためファイル "%s" を開くことができませんでした 入力した場所が正しいかチェックしてやり直してください
zh_tw: 無法開啟檔案“%s”，因為登入的嘗試已經失敗。 請檢查所輸入的位置是否正確並再嘗試。

source: Could not open the file "%s" because it contains invalid UTF-8 data. Probably, you are trying to open a binary file.
ja: 無効なUTF-8データを含んでいるためファイル "%s" は開くことができませんでした バイナリファイルを開こうとしたのかもしれません
zh_tw: 無法開啟檔案“%s”，因為它含有無效的 UTF-8 資料。 也許你是嘗試開啟二元碼檔案。

source: Could not open the file "%s".
ja: ファイル "%s" を開くことができませんでした
zh_tw: 無法開啟檔案“%s”。

source: Could not save the file "%s".
ja: ファイル "%s" を保存することができませんでした
zh_tw: 無法儲存檔案“%s”。

source: Could not save the file "%s". %s
ja: ファイル "%s" を保存することができませんでした %s
zh_tw: 無法儲存檔案“%s”。 %s。

source: Could not revert the file "%s" because gedit cannot find it. Perhaps, it has recently been deleted.
ja: geditは見つけることができなかったためファイル "%s" を元に戻せませんでした それは最近削除されたのかもしれません
zh_tw: 無法還原檔案“%s”，因為 gedit 找不到該檔案。 可能該檔案最近已被刪除。

source: Could not revert the file "%s" because it contains corrupted data.
ja: データが破壊されていたためファイル "%s" を元に戻せませんでした
zh_tw: 無法還原檔案“%s”，因為它含有損壞的資料。

source: Could not revert the file "%s" because gedit cannot handle %s: locations.
ja: geditは場所 %s を扱うことができないためファイル "%s" を元に戻せませんでした
zh_tw: 無法還原檔案“%s”，因為 gedit 不能處理 %s: 方式的位置。

source: Could not revert the file "%s".
ja: ファイル "%s" を戻すことができませんでした
zh_tw: 無法還原檔案“%s”。

source: Could not revert the file "%s" because it contains data in an invalid format.
ja: データ型式が無効なためファイル "%s" を元に戻せませんでした
zh_tw: 無法還原檔案“%s”，因為它包含無效格式的資料。

source: Could not revert the file "%s" because it is too big.
ja: ファイルが大きすぎるため "%s" を元に戻せませんでした
zh_tw: 無法還原檔案“%s”，因為檔案太大。

source: Could not revert the file "%s" because access was denied.
ja: アクセスが拒否されたためファイル "%s" を元に戻せませんでした
zh_tw: 無法還原檔案“%s”，因為已被拒絕存取檔案。

source: Could not revert the file "%s" because there are too many open files. Please, close some open file and try again.
ja: 開いたファイルが多すぎるためファイル "%s" を元に戻せませんでした 開いたファイルを閉じてやり直してください
zh_tw: 無法還原檔案“%s”，因為已開啟的檔案太多。 請先關閉一部份已開啟的檔案並再嘗試。

source: Not enough available memory to revert the file "%s". Please, close some running application and try again.
ja: ファイル "%s" を戻すための利用できる十分なメモリがありません．動作中のアプリケーションを閉じてやり直してください
zh_tw: 剩下的記憶體不足以還原檔案“%s”。請先關閉一部份執行中的應用程式並再嘗試。

source: Could not revert the file "%s" because no host "%s" could be found. Please, check that your proxy settings are correct and try again.
ja: ファイル "%s" を元に戻せませんでした．ホスト "%s" を発見できなかったのが原因です プロクシの設定が正しいかチェックしてやり直してください
zh_tw: 無法還原檔案“%s”，因為找不到主機“%s”。 請檢查代理伺服器的設定是否正確並再嘗試。

source: Could not revert the file "%s" because the host name was empty. Please, check that your proxy settings are correct and try again.
ja: ホスト名が空だったためファイル "%s" を元に戻せませんでした プロクシの設定が正しいかチェックしてやり直してください
zh_tw: 無法還原檔案“%s”，因為主機名稱是空白的。 請檢查代理伺服器的設定是否正確並再嘗試。

source: Could not revert the file "%s" because the attempt to log in failed.
ja: ログインに失敗したためファイル "%s" を元に戻せませんでした
zh_tw: 無法還原檔案“%s”，因為登入的嘗試已經失敗。

source: Could not revert the file "%s" because it contains invalid UTF-8 data. Probably, you are trying to revert a binary file.
ja: 無効なUTF-8データを含んでいるためファイル "%s" を元に戻せませんでした バイナリファイルを元に戻そうとしたのかもしれません
zh_tw: 無法還原檔案“%s”，因為它含有無效的 UTF-8 資料。 也許你是嘗試還原二元碼檔案。

source: It is not possible to revert an Untitled document.
ja: 無題のドキュメントを元には戻せません
zh_tw: 不可能還原未命名的文件

source: The file "%s" already exists.
ja: ファイル "%s" はすでに存在します
zh_tw: 檔案“%s”已經存在。

source: "%s" is a directory. Please, check that you typed the location correctly.
ja: "%s" はディレクトリです 入力した場所が正しいかチェックしてください
zh_tw: “%s”是一個目錄。 請檢查所輸入的位置是否正確。

source: Cannot create the file "%s". Make sure you have the appropriate write permissions.
ja: ファイル "%s" は作成することができません 適切な書き込み権が設定されているか確認してください
zh_tw: 無法建立檔案“%s”。 請確定你擁有正確的權限來寫入檔案。

source: Cannot create the file "%s". The file name is too long.
ja: ファイル "%s" を作成できません． ファイル名が長すぎます．
zh_tw: 無法建立檔案“%s”。 檔案名稱過長。

source: Cannot create the file "%s". A directory component in the file name does not exist or is a dangling symbolic link.
ja: ファイル "%s" を作成できません ファイル名のうちディレクトリ名は存在しないかループしたシンボリックリンクです
zh_tw: 無法建立檔案“%s” 檔案名稱中的目錄部份不存在，或是連結至不存在的目標的符號鏈結。

source: There is not enough disk space to create the file "%s". Please free some disk space and try again.
ja: ファイル "%s" を作成するための十分な空きディスクがありません ディスクスペースを空けてやり直してください
zh_tw: 剩餘的磁碟空間不足以建立檔案“%s”。 請先騰空一部份磁碟空間並再嘗試。

source: Could not create the file "%s".
ja: ファイル "%s" を作成することができませんでした
zh_tw: 無法建立檔案“%s”。

source: Ln %d, Col. %d
ja: %d 行, %d 列
zh_tw: 第 %d 行，第 %d 字元

source: OVR
ja: 上書
zh_tw: 覆寫

source: INS
ja: 挿入
zh_tw: 插入

source: Show mdi debugging messages.
ja: MDIデバッグメッセージを表示
zh_tw: 顯示 MDI 除錯訊息。

source: Show commands debugging messages.
ja: コマンドのデバッグメッセージの表示
zh_tw: 顯示指令的除錯訊息。

source: Show document debugging messages.
ja: ドキュメントのデバッグメッセージの表示
zh_tw: 顯示文件的除錯訊息。

source: Show file debugging messages.
ja: ファイルのデバッグメッセージの表示
zh_tw: 顯示檔案的除錯訊息。

source: Show plugin debugging messages.
ja: プラグインのデバッグメッセージの表示
zh_tw: 顯示增效模組的除錯訊息。

source: Show prefs debugging messages.
ja: 設定のデバッグメッセージを表示
zh_tw: 顯示偏好的偵錯訊息。
